# Проект Catalog
Catalog - SPA-приложения, в котором можно выстраивать нужную сравнительную таблицу моделей телефонов и отслеживать их различающиеся характеристики.

Стек: Vue3 (Composition Api), Pinia, Vue-Router, TypeScript, HTML, CSS

## Что было выполнено:
- Реализована функциональность вывода к сравнению определённого пользователем количества товаров
- Реализована возможность открытия высплывающиего окна возле каждой модели при нажатии на кнопку. В этом окне выпадает список моделей, которые не входят в список отображаемых товаров на данный момент с возможностью поиска по названию. При нажатии на иконку возле конкретной модели в списке модального окна происходит замена в таблице отображаемых товаров (выбранная пользователем модель заменяет изначальную).
- Добавлены всплывающие кнопки пагинации. Если пользователь выбрал больше отображаемых товаров, чем показывается в таблице, то появляются кнопки пагинации справа и слева для переключения между моделями.
- Реализована функциональность сравнения характеристик моделей. При активации чекбокса «показать различия» будут выведены только те критерии товаров, значения которых не являются идентичными для всех товаров, отображаемых в сравнении в данный момент.
- Реализована адаптивная верстка. Также при монтировании компонента таблицы высчитывается допустимое количество колонок для списка отображаемых моделей.
- Реализован функционал глоабльного хранилища store, с помощью стейт-менеджера Pinia.
- Настроен роутинг и маршрутизаця с помощью Vue-Router.

Структура проекта:

- src/ — исходные файлы проекта
- src/components/ — компоненты


 Важные файлы:

- public — главная страница проекта
- src/assets — шрифты и компоненты с svg-изображениями
- src/hooks — созданные хуки
- src/mockData — моковые данные с массивом моделей телефонов
- src/pages — страницы приложения
- src/router — роутинг приложения
- src/store — файлы для хранения состояний с помощью Pinia
- src/types — типизация
- src/utils - переиспользуемые функции 

## Установка
Для установки и запуска проекта необходимо выполнить команды

```
npm i
или
```

```
yarn i
```

## Сборка

```
npm run build
или
```

```
yarn build
```

## Запуск проекта на локальном сервере 

```
npm run serve
или
```

```
yarn run serve
```
